Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati Ditakdirkan]
[Episod 1]
-Yang Mulia!
Yang Mulia!
Lindungi Yang Teramat Mulia!
buat sesuatu!
Yang Mulia!
Lindungi Yang Teramat Mulia!
Cepat!
Yang Mulia, tunggu di sana!
Tolong!
Yang Mulia!
Bunuh!
Lindungi Yang Teramat Mulia!
Yang Mulia!
Bunuh!
[Putera Pertama Kerajaan Susha, Feng Suige]
Yang Mulia!
Lindungi Yang Teramat Mulia!
[Bandar Pingling]
[Panglima Tentera Kerajaan Jinxiu,
Fu Yixiao]
[Kerajaan Jinxiu dan Kerajaan Susha]
[adalah musuh jiran.]
[Permusuhan mereka sedalam lautan.]
[Putera Pertama Kerajaan Susha, Feng Suige,]
[memimpin tentera untuk menyerang sempadan Jinxiu.]
[Zhennan Pass]
[Ketika Kerajaan Jinxiu hampir
dikalahkan,]
[wanita berbaju merah, Fu Yixiao,]
[Feng Suige ditembak dan cedera,]
[membalikkan keadaan.]
[Feng Suige gagal pada saat akhir,]
[dan tentera Susha
terpaksa berundur serta-merta.]
Yang Mulia.
Yun Fang dan anak buahnya
sedang menghentikan pasukan pengejaran Jinxiu.
Pembunuh berbaju hitam ini
tidak dihantar oleh Jinxiu.
Lalu siapakah mereka?
Gu Yu.
Ambil Yang Mulia pergi.
Saya akan tutup.
[Batalion Feng Kerajaan Susha,
Leftenan Lu Ke]
Kami hampir tidak berurusan dengan kumpulan terakhir,
namun inilah yang seterusnya.
[Batalion Feng Kerajaan Susha, Gu Yu]
Nampak macam ada perangkap
sepanjang perjalanan.
Berundur!
[Pada Pertempuran Ping Ling,]
[Tentera Zhennan Kerajaan Jinxiu]
[ditangkis]
[Tentera Susha Feng Suige]
[dan memenangi kemenangan besar.]
[Tetapi pada malam kemenangan,]
[Komander terulung Tentera Zhennan,]
[Jeneral Berpakaian Merah Fu Yixiao,]
[hilang.]
Kelilingi dia!
[Tuan Muda Zhengnian Villa,
Ling Xueying]
Puan saya,
boleh kita balik sekarang?
Saya sangat lapar.
sebelas.
Kami akan mengambil sedikit masa untuk kembali.
Preskripsi baru yang diberikan pada hari yang lain
adalah terlalu kuat untuk pesakit.
Walaupun dia telah sembuh dari
penyakit degil itu,
dia mengalami cirit-birit selama tiga hari.
Saya takut mereka akan bercakap tentang saya.
Lebih baik saya bersembunyi.
Yang lain menawarkan tawaran satu-untuk-satu
untuk hasil,
tetapi anda berbuat demikian
semasa merawat pesakit.
Baiklah. jom pergi.
sebelas!
Pernahkah anda melihat
perempuan berbaju merah?
Saya... saya belum.
Saya tidak nampak apa-apa.
Saya di sini hanya untuk mengumpul herba.
Saya tidak tahu apa-apa.
Lepas tu awak tak guna.
Kejarlah!
♪ Sesat di padang gurun ♪
♪ Saya telah mencari awak ♪
♪ Walaupun kehancuran memenuhi mata saya ♪
♪ Bayang-bayang terus bergoyang ♪
♪ Phoenix melawan cahaya ♪
♪ Telah mencari seribu batu ♪
♪ Semakin tahun berlalu, habuk bergolak,
menimbulkan kerinduan yang mendalam ♪
♪ Apa yang saya minta adalah untuk bersama
selamanya ♪
Cik!
Jangan datang!
awak cedera.
Saya seorang doktor.
Mari saya lihat.
Pergi jika tidak mahu mati.
Pergi!
Cik!
ini...
Cik, bangun!
[Vila Zhengnian]
Jika Fu Yixiao
menyerang Putera Pertama kita...
Tentera Susha telah pun
menerobos Zhennan Pass!
Kamu semua dari Jinxiu pengecut!
[Vila Zhengnian]
Berhenti berdebat!
Anda tidak akan dilayan
jika anda terus bertengkar!
Baiklah.
[Vila Zhengnian]
Berhenti berdebat!
Peraturan Zhengnian Villa.
Adakah anda semua memerlukan saya untuk mengatakannya lagi?
[Lucutkan senjata diri]
batu ini...
mengandungi tulisan
Maharaja Susha.
[Hentikan permusuhan]
batu itu...
adalah titah yang dikeluarkan oleh
Yang Mulia Jinxiu.
Bertembung dan bergaduh di sini
menunjukkan langsung tidak menghiraukan undang-undang
[Vila Zhengnian]
dan menentang dekri empayar!
Teruskan!
Jadi anda semua akan berhenti, bukan?
Cepat masuk dan dapatkan rawatan.
Jika anda lambat,
hampas herba pun akan hilang.
Puan saya!
Encik Qin!
Anda akhirnya kembali.
Encik Qin.
Perlahan-lahan.
Puan saya.
Bagaimana dia boleh cedera teruk begini?
Encik Qin, berhenti bertanya.
Dapatkan seseorang untuk membawanya masuk.
Jom masak air panas dulu.
Okay.
sebelas.
Sediakan ubat untuk kecederaan luaran.
Jarum prismatik, bilah pembedahan,
dan tali morus.
saya dah dapat.
Nampak macam ada perangkap
sepanjang perjalanan.
Nampaknya jika saya tidak mati,
mereka tidak akan mudah berputus asa.
Lepas tu kita tunaikan hajat mereka.
Walaupun saya mengeluarkan anak panah
dari badannya,
luka anak panah terlalu dalam.
Luka tidak boleh sembuh.
Tidak banyak lagi yang boleh saya lakukan.
awak boleh pergi.
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih banyak, Tuan.
Di sini.
Yang Mulia.
Apakah kiraan kematian dan kecederaan
untuk Batalion Feng?
Untuk menutup
pengunduran tentera utama,
lebih separuh daripada
Batalion Feng terbunuh atau cedera.
Jangan risau, Yang Amat Mulia.
Saya telah melakukan semua yang anda minta.
Selepas perang,
pengintip kami dalam Jinxiu
akan menjejaki orang ini pada semua kos.
Yang Mulia, tahan di sana.
Saya akan bawa awak balik ke Susha.
Saya tidak akan sampai ke Susha.
Ada tempat...
yang mungkin boleh menyelamatkan nyawa saya.
Puan saya.
Adakah... dia akan baik-baik saja?
apa yang awak cakap ni?
Saya sendiri yang mengendalikannya.
Bagaimana saya boleh membiarkan dia mati?
Pergi cari kain kasa bersih
dan bungkus dia.
Ingat untuk berlembut.
Okay.
Dua daripada kamu akan tinggal
untuk membersihkan tempat ini.
Mari kita bawa kembali saudara kita yang telah mati
untuk pengebumian mereka.
Bagaimana dengan Fu Yixiao?
Tuhan kita berfirman
kita mesti melihatnya hidup atau mati.
Teruskan mencari!
Ya!
[Vila Zhengnian]
[Istana empayar Kerajaan Susha]
[Maharaja Kerajaan Susha, Feng Pingcheng]
Susun pakar perubatan empayar
untuk merawatnya.
ya.
Bawa dia pergi untuk rawatan.
[Penapis Empayar Kerajaan Susha,
Wang Lang]
Tuanku,
kami telah membuat persiapan
untuk Pertempuran Ping Ling
selama dua tahun.
Kami mempunyai peruntukan yang kaya
dan senjata yang tidak terkira banyaknya.
Tentera juga bersemangat tinggi.
Pertempuran ini
sepatutnya pasti menang.
[Perdana Menteri Kerajaan Darat,
Zhuang Shen]
Jika ia pasti menang,
maka kenapa kita kalah?
[Naib Menteri Kehakiman Kerajaan Susha,
Zhuang Ming]
Saya mendengar itu
pada Pertempuran Ping Ling,
tentera kita telah pun menceroboh
pintu Zhennan Pass.
Tetapi pada saat terakhir,
Putera Pertama ditembak dari kudanya
[Menteri Perang Kerajaan Susha,
Hou Jing]
oleh anak panah jeneral musuh.
Dengan tembakan ketua komander kami,
tentera menjadi kucar-kacir.
Sebab itu kita gagal.
Saya tidak bersetuju.
Tiada mata di medan perang.
Lebih-lebih lagi,
Zhennan Pass berdiri di dalam
pergunungan yang berbahaya
Mudah untuk bertahan tetapi sukar untuk menyerang.
Putera Pertama digunakan sahaja
8,000 askar dan kuda
untuk menembusi pintu masuk Zhennan Pass.
Ini sudah
satu pencapaian yang tidak pernah berlaku sebelum ini.
Tetapi tidakkah kita kalah?
Tuanku.
Saya percaya itu
dalam kekalahan di Ping Ling
Putera Pertama
tidak dapat lari dari kesalahan.
Tuanku.
Putera Pertama telah
cedera parah.
Keselamatannya membimbangkan nasib negeri.
Perkara yang paling mendesak sekarang
adalah untuk menghantar seseorang
untuk membawanya pulang ke Susha dengan selamat.
Putera Pertama boleh
menerangkan secara peribadi sebab-sebabnya
kekalahan sekembalinya ke ibu kota.
pakcik.
Di dalam mahkamah Susha kami,
separuh sentiasa mengutamakan keamanan,
manakala separuh lagi suka perang.
Dengan kekalahan Ping Ling,
pegawai yang memihak kepada keamanan itu
pasti akan kecapi ini.
[Dewan Taiji]
Kenapa awak tak ambil peluang
untuk mencabar Feng Suige?
Tiada ayah di dunia ini
akan bersedia untuk mendengar orang lain
salahkan anak sendiri.
Feng Suige mungkin telah kalah.
Tetapi...
dia memecah masuk
pintu Zhennan Pass.
Ia adalah kekalahan yang membanggakan.
Pakcik, kenapa kamu bela dia?
Berita kekalahannya
telah merebak ke seluruh Bandar Yujing.
Tidak lama lagi,
dia akan menjadi sasaran
daripada kutukan awam.
[Dewan Taiji]
Baginda juga mesti begitu
sangat kecewa dengan dia.
selain itu,
dia cedera parah.
Jika dia boleh kembali dengan selamat,
ia hanya kerana dia bertuah.
Tetapi jika sesuatu yang buruk
terjadi padanya dalam perjalanan...
Apa yang awak buat?
pakcik.
ini adalah
peluang yang amat jarang berlaku.
Jika anda mahu mati, teruskan.
Jangan libatkan saya.
Komander Fu!
awak kat mana?
[Putera Zhennan Kerajaan Jinxiu,
Xia Jingshi]
[Penasihat Tentera Tentera Zhennan,
Xiao Weiran]
Yixiao!
Yang Mulia.
Kami telah mencari tanpa jemu
untuk beberapa hari sekarang.
Awak patut balik dan berehat.
Bagaimana dengan Yixiao?
Ada sungai di bawah tebing.
Dia pasti terjatuh ke dalam sungai
dan dihanyutkan.
Kami telah mencari kedua-dua tebing sungai dan
semua hutan sekeliling.
Jika dia masih hidup,
dia akan meninggalkan jejak.
Tapi sekarang...
Kami tidak menemui apa-apa.
diam!
Dia pasti masih hidup.
Kembangkan kawasan carian dan teruskan mencari.
Walaupun ia bermakna pergi ke
pelosok dunia,
Saya mesti mencari dia!
Ya!
Yixiao!
-Komander Fu!
-Yixiao!
dah lama dah.
Kenapa dia belum bangun?
Dia tidak mati, bukan?
Beraninya awak mempersoalkan saya?
Adakah anda tidak mahu tinggal di sini lagi?
Mungkin sebab dia cedera teruk.
Saya menggunakan dos yang kuat
Serbuk Anestetik Lima Lipatan.
tak apa. Dia hanya perlu
tidur beberapa hari lagi.
Sekurang-kurangnya luka itu pulih dengan baik.
Kita boleh tanggalkan belat dan kain kasa.
Puan saya!
jangan bergerak.
awak buat apa?
Puan saya sahaja
menyelamatkan nyawa anda!
Sungguh tidak bersyukur!
Adakah anda memeras wang?
1,000 guan?
Okay?
2,000?
2,000 guan?
TT-Tiga...
Puan saya, adakah anda baik-baik saja?
Kesan anestetik
masih belum hilang.
Tolak terlalu kuat, dan seseorang akan
rebah kerana keletihan.
Dalam 3 kiraan,
dia akan jatuh.
Saya sangat takut.
Jangan datang.
Jangan sentuh saya.
siapa awak
Adakah anda sudah lupa?
Awak selamatkan saya di dalam hutan hari itu.
awak cedera teruk,
jadi saya bawa awak balik.
Apakah tempat ini?
Ini ialah Zhengnian Villa.
Kami melayan orang di sini.
Saya Puan Muda di sini.
Nama saya Ling Xueying.
Kami hanya bertemu secara kebetulan.
Kenapa awak selamatkan saya?
Saya seorang doktor.
Menjadi tugas saya untuk menyelamatkan dan menyembuhkan orang.
Tidak, biar saya beritahu awak.
Anda telah diburu
di dalam hutan pada hari itu.
Sebelum itu,
anda sepatutnya jatuh
dari tempat yang tinggi, saya rasa.
Selepas kami mendapatkan anda kembali,
kami mendapati bahawa kepala anda cedera.
Organ dalaman anda telah disesarkan,
dan tulang dan urat
di tangan kiri anda telah hancur.
Nasib baik awak jumpa Her Ladyship.
Dia meletakkan tulangmu
dan menjahit lukamu,
dan ia mengambil masa
3 hari dan malam penuh.
Ia
mengambil segala-galanya daripada dia
untuk menyelamatkan nyawa anda.
selain itu,
jika saya ingin menyakiti awak,
kenapa saya bersusah payah menyelamatkan awak?
Tepat sekali.
Cik,
siapa nama awak?
nama saya?
Puan saya.
Adakah dia hilang ingatan?
Selain tidak ingat
nama awak,
adakah anda ingat apa-apa lagi?
Oh tidak.
Dia pasti mengalami amnesia.
Amnesia adalah yang paling sukar untuk dirawat.
Bahu kiri anda ditembak oleh anak panah.
Anda tidak boleh menggerakkan lengan anda sekarang.
Nampak macam luka awak
adalah dari anak panah yang menusuk kamu
dalam 5 langkah bersemuka.
Dalam 5 langkah?
betul tu.
Saya telah melihat banyak luka anak panah.
Tetapi saya tidak pernah melihat luka seperti itu
macam awak.
Secara logiknya, memandangkan jarak yang dekat
dan keadaanmu yang tidak berdaya,
nampaknya anda pernah
ditembak oleh anak panah
daripada seseorang yang anda kenali dengan baik.
Lupakan saja. Cepat sembuh dulu.
Nanti kita bincang.
Anda telah bergerak terlalu kuat,
dan anda pasti telah menegangkan urat anda
sekali lagi.
Biar saya ambilkan dia ubat.
tak perlu.
Sudah terlambat untuk memohon ubat sekarang.
Kami hanya boleh menghantarnya
ke kolam perubatan di gunung belakang
dan ambil peluang.
Kolam renang
mengandungi pelbagai herba yang jarang ditemui
dari seluruh dunia,
dari Saffron di luar pas
ke Teratai Salji Tianshan
di tanah beku.
Bagaimanapun, ia berfungsi dengan baik
untuk semua jenis kecederaan luaran.
Ini dipanggil
Serbuk Penyatuan Qi Primordial.
Untuk luka biasa,
sama ada mereka bernanah
atau berdarah tanpa henti,
mengambilnya akan menghasilkan keajaiban.
Selepas anda berendam dalam kolam dan mengambilnya,
walaupun tendon anda tidak dapat disambung semula,
ia sekurang-kurangnya akan
mengurangkan kesakitan dengan ketara.
Jangan pandang rendah.
Untuk membuatnya,
Ladyshipnya
pergi ke seluruh Susha dan Jinxiu
untuk mencari jamu
sepanjang 4 tahun.
Jika anda berniat untuk menyakiti saya,
awak tidak akan menyelamatkan saya.
Dalam kes itu,
ia tidak boleh menjadi racun.
Di sini.
Bagaimana ia boleh menjadi racun?
Anda terlalu berhati-hati.
Awak ambil siapa
Ladyship dia untuk?
sebelas.
Dia baru sahaja
melalui situasi hidup atau mati.
Ia hanya wajar untuk berhati-hati.
Terima kasih.
Ini adalah tempat larangan
Zhengnian Villa.
Mereka yang tahu tentang tempat ini
di dunia
mempunyai hubungan yang mendalam dengan vila
dan dengan ayah saya.
Mereka adalah kawan kita.
Cik,
jangan risau.
Merendam luka di kolam perubatan
akan sakit pada mulanya.
Selepas seketika,
anda akan perlahan-lahan menjadi kusam
dan jatuh koma.
Anda akan berasa pening
dalam proses.
Semua ini bermakna herba berfungsi.
jangan risau.
Berhati-hati.
Berhati-hati, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Ini adalah gunung belakang
Zhengnian Villa.
Untuk apa kita di sini?
Saya mendengar daripada Lord Ling
bahawa ada tempat terlarang
di gunung belakang Zhengnian Villa.
Terdapat kolam perubatan di dalam.
Ia adalah tempat yang sesuai
untuk merawat kecederaan luaran.
Adakah benar-benar tempat yang misteri itu
di dunia ini?
Gu Yu.
Tunggu di luar.
Saya akan masuk seorang diri.
Saya akan pergi dengan anda, Yang Mulia.
Pergi cari Yun Fang
dan menyusun semula tentera lama
secepat mungkin.
ya.
Lindungi Baginda.
[Vila Zhengnian]
Fu Yixiao telah cedera parah.
Kemungkinan besar dia akan datang ke sini.
Cari dengan teliti.
Puan saya! Puan saya!
apa salahnya
Berita buruk!
Perlahan.
Ramai tentera di sini!
[Vila Zhengnian]
awak buat apa?
[Ning Fei, Pegawai Pengawal
dari Rumah Putera Zhennan]
Saya Ning Fei, Pegawai Pengawal
dari Rumah Agam Putera Zhennan.
Cik, boleh saya bertanya jika awak...
Awak datang tanpa diundang.
Beraninya anda memanggil diri anda askar?
Saya rasa awak lebih seperti penyamun.
Ambillah.
Saya hanya mahu mencari seseorang.
Seorang gadis berusia dua puluhan
dalam warna merah
yang cedera parah.
Adakah anda benar-benar melihatnya?
Cari!
Ya!
awak buat apa?
-Berhenti!
Kami adik-beradik Cik Yixiao.
Apa Cik Yixiao?
apa yang awak cakap ni?
Berhenti berpura-pura.
Dia mesti ada di sini!
Adakah dia terluka?
Adakah dia terluka teruk?
lepaskan!
Jangan letak tangan padanya!
Saya abang dia!
Saya di sini untuk membawanya pulang!
Abang?
Ya!
Kebanyakan orang di dunia ini
adalah pengkhianat.
Mereka memanggil satu sama lain saudara
di permukaan,
tetapi menyakiti antara satu sama lain di belakang mereka!
apa yang awak cakap ni?
Sama ada saya melihat seorang gadis yang cedera
tidak mengapa.
Walaupun dia ada di sini,
Saya tidak akan pernah
serahkan dia,
diberikan apa yang telah anda lakukan!
Siapakah itu?
Saya minta maaf kerana banyak menyinggung perasaan awak.
maafkan saya.
Tuan Ling dan saya adalah kawan lama.
Saya perlu menggunakan tempat ini hari ini.
Nanti saya jelaskan kepadanya
secara bersemuka.
Anda masih belum menjawab
siapa awak.
-Pegawai Ning.
-Teruskan.
Tidak dijumpai.
Kami telah mencari di farmasi,
tetapi kami tidak menemuinya.
Kami telah mencari
tetapi tidak menemuinya juga.
Adakah anda telah mencari dengan teliti?
Kami telah mencari di mana-mana,
tetapi kami benar-benar tidak menemuinya.
Susha dan Jinxiu telah bergaduh selama bertahun-tahun.
Mereka telah menetapkan peraturan
bahawa tiada keganasan di vila.
Vila Zhengnian
mungkin bukan puak yang berkuasa,
tetapi ia adalah tempat
di mana kami merawat pesakit
dan menyelamatkan nyawa mereka.
Adakah anda tahu berapa banyak nyawa dari Jinxiu
kita dah jimat?
Bolehkah anda mengira mereka sendiri?
Awak masuk villa saya hari ini
dan menggunakan kekerasan.
Saya mesti mendapat penjelasan!
Mustahil.
Bagaimana mungkin Yixiao tidak ada di sini?
Biar saya cari lagi.
Ning Fei.
selamat tinggal.
Weiran.
Yixiao ada di sini!
Yixiao!
Beritahu saya jika anda berada di sini!
Yixiao, jawab saya!
lepaskan saya! awak buat apa?
Yixiao di dalam.
Percayalah!
Jangan tarik saya!
Yixiao!
Percayalah, Weiran.
bangun.
Jangan mati di sini.
air.
Puan saya.
Gadis itu telah berada di kolam perubatan
untuk sekian lama.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan dia sekarang.
Dia sepatutnya semakin sihat.
Kita akan tahu apabila kita melihatnya.
saya kenal dia.
Dia adalah bawahan
Putera Pertama Susha.
Malah orang bawahan
Putera Pertama Susha
sangat tidak munasabah.
Adakah anda fikir gadis itu dalam bahaya?
Puan saya,
kenapa awak takut sangat
Putera Pertama Susha?
ingat,
peraturan Zhengnian Villa
berlaku untuk dunia,
kecuali dia.
Anda mempunyai potret saya dengan anda.
Fu Yixiao.
Ternyata nama saya Fu Yixiao.
Dia telah cedera.
siapa awak
Anda tidak tahu siapa saya?
Dia betul-betul tak ingat saya?
Awak takut dengan saya?
kenapa?
Adakah saya musuh awak?
apa yang awak cakap ni?
Bagaimana saya boleh takut dengan awak?
Saya dah lama cari awak.
Awak selamatkan saya
masa aku pengsan tadi kan?
Awak belum jawab saya.
Siapakah awak?
Saya kawan awak.
Feng Suige.
Dia tetap acuh tak acuh
walaupun pada nama.
Dia benar-benar hilang ingatan.
Apa masalah awak?
Adakah anda tahu
bagaimana saya terluka?
Saya hampir mati
hanya untuk menyelamatkan anda.
Namun anda bertanya siapa saya.
Adakah anda benar-benar fikir saya musuh anda?
Kenapa awak terluka?
Apa kaitannya dengan saya?
Panjang pula ceritanya.
Boleh awak pergi
ambilkan saya semangkuk air dahulu?
Jangan tukar topik.
Fu Yixiao!
Beraninya awak menipu saya!
Gu Yu.
Tengok siapa dia.
Kami akhirnya menemui Yixiao.
Jangan gementar.
Saya kata kita bukan musuh.
Percayalah.
Gu Yu.
Apa tunggu lagi
Berurusan dengan arnab.
Kami akhirnya menemui Yixiao.
Kita patut meraikan.
Seperti yang anda lihat,
semua anak buah saya ada di luar.
Jika kita bermusuh,
Saya akan mengarahkan mereka
untuk menceroboh masuk.
Sejak awak kata
kita kawan,
anda mesti tahu
siapa musuh saya
dan siapa yang mahu membunuh saya.
Sebenarnya, sejak awak menghilang,
Saya tertanya-tanya
siapa pembunuhnya.
Lagipun, sangat sedikit orang
mempunyai keupayaan untuk membunuh anda.
Siapakah mereka?
Berita segera daripada Yang Amat Mulia!
Datang ke Zhengnian Villa untuk membantu!
Gu Yu tahu
anda tidak suka bau darah.
Setiap kali dia berurusan dengan arnab,
dia akan membersihkannya beberapa kali dengan teliti.
Mari berniaga.
Adakah anda ingat
Pertempuran Pingling
antara Susha dan Jinxiu setengah bulan yang lalu?
Apa kena mengena
dengan siapa nak bunuh aku?
Sudah tentu, ia berlaku.
Awak jeneral Jinxiu.
Anda juga menyumbang kepada peperangan.
Dalam Pertempuran Pingling,
jika anda tidak menembak anak panah
di Putera Pertama Susha,
membuatnya jatuh dari kuda,
Laluan Zhennan Jinxiu
akan diduduki
oleh Susha sekarang.
Adakah dia sudah mati?
hampir.
Dia hampir melarikan diri dari kematian.
Kemudian dia seorang
siapa nak bunuh aku.
Dia datang kepada saya untuk membalas dendam.
Ternyata itu dia.
Saya tembak dia jatuh.
Nampaknya dia tidak begitu baik.
Tak semestinya.
Dia sebenarnya mempunyai gelaran lain,
Dewa Pembunuh Susha.
Reputasinya digeruni
di mana-mana.
Dia Putera Pertama.
Jika dia mahu membunuh saya,
kenapa dia buat sendiri?
Awak tak kenal dia.
Dia tidak pernah
biarkan dendam tidak terbalas.
Awak kenal dia dengan baik.
siapa nama dia?
Feng.
hidup.
Ge.
Komander Fu.
Jika saya tidak dapat memastikan ia tidak mudah,
bagaimana saya berani
untuk meletakkan tangan pada anda dengan begitu mudah?
hina.